โอลรองด์ กัมปาร์โน. เขาเป็นคนที่ประสบความสำเร็จมากมาย ด้วยทักษะการต่อสู้เพียงอย่างเดียว เขาได้รับเกียรติให้เป็นหนึ่งในเก้าสีแห่งอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์โดยกษัตริย์ศักดิ์สิทธิ์คนก่อนเหตุผลที่ชายผู้นี้ยังคงอยู่ในตำแหน่งที่ต่ำต้อยเช่นนี้ เกิดจากปัญหาสองประการที่โอลรองด์มี
ประการแรกคือเพราะเขามีอิสระมาก เขาเกลียดการรับคำสั่ง ประการที่สองเป็นเพราะเขาหมกมุ่นอยู่กับทักษะการต่อสู้เมื่อสองประเด็นนี้มารวมกันก็นำไปสู่การใช้ชีวิตที่กล่าวว่า “ถ้าจะบอกฉันว่าต้องทำอะไร ต้องเอาชนะฉันก่อน” หากเขาพบศัตรูที่สมน้ำสมเนื้อ เขาจะพูดว่า “คุณดูแข็งแกร่งทีเดียว ประลองกับข้าเป็นอย่างไรบ้าง” แล้วก็ทะเลาะกันจนสลบไปข้างหนึ่งบุคลิกนี้ของเขานำไปสู่เหตุการณ์รุนแรงที่เกี่ยวข้องกับขุนนางและผู้บังคับบัญชาของเขามากมาย ดังนั้นเขาจึงถูกลดตำแหน่งมากกว่าสิบครั้งแล้ว
ไม่มีความจำเป็นสำหรับคนที่ไม่สามารถปฏิบัติตามคำสั่งของกองทัพได้ และพวกเขาก็ถูกเกลียดชังโดยปกติ เช่นกัน ภายใต้สถานการณ์ปกติ มันแทบจะไม่แปลกเลยหากเขาจะถูกลงโทษทางวินัยหรือปลดออกจากตำแหน่งอย่างไร้เกียรติ อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้พบกับชะตากรรมเช่นนั้น เนื่องจากความแข็งแกร่งของเขาล้วนๆ นอกจากนี้ยังมีผู้ที่ชื่นชมผู้ชายเช่นเขา คนหยาบกระด้างที่ไม่มีความสุขกับการได้รับคำสั่งจากขุนนางผู้ยากไร้พบว่าวิถีชีวิตของ Olrand ด้วยกำลังแขนของเขาดูแข็งแกร่งที่สุดหน่วยของเขาเป็นกลุ่มผู้ก่อความไม่สงบ ที่ประกอบด้วยกลุ่มคนที่หัวรุนแรง ไม่สิ พวกเขาเป็นกลุ่มแก๊งมากกว่าพวกเขามีจำนวนค่อนข้างมาก ดังนั้นการเรียกพวกเขาว่ากิลก็คงไม่ผิด นอกจากนี้ สมาชิกอาจไม่ทัดเทียมกับ Olrand แต่พวกเขาล้วนเป็นนักสู้ฝีมือดี ซึ่งทำให้เขาได้รับตำแหน่งอย่างไม่เป็นทางการซึ่งผู้บังคับบัญชาของเขาทนไม่ได้ แต่ก็ทำอะไรไม่ได้ 
Olrand มองไปรอบ ๆ และหลังจากยืนยันตัวตนของชายที่เดินเข้ามาหาพวกเขาแล้ว รอยยิ้มก็ปรากฏขึ้นบนใบหน้าของเขา เหมือนกับรอยยิ้มของสัตว์กินเนื้อที่กำลังจะตะครุบเหยื่อของมัน ชายผู้นั้นดูค่อนข้างผอมเมื่อเทียบกับรูปร่างกำยำของโอลรันด์ อย่างไรก็ตาม เขาไม่ใช่คนผอมแห้งเหมือนกิ่งไม้ แต่เขามีท่าทางที่แข็งกร้าวและแข็งกร้าวเกี่ยวกับตัวเขา ถ้ามีใครปลอมเป็นมนุษย์ เขาจะเผาทุกอย่างที่ไม่เกี่ยวกับหน้าที่ที่เขาตั้งใจไว้ มันจะสร้างตำราเรียนที่บางเฉียบในแบบที่เขาเป็นตัวเป็นตนนอกจากนี้ดวงตาที่แคบของเขายังแหลมคมราวกับว่าเขากำลังจะโจมตีได้ทุกเมื่อ จากนั้นก็มีรูม่านตาแคบๆ ของเขาซึ่งดูไม่เหมือนว่าพวกเขาเป็นของใครก็ตามที่ทำงานในองค์กรที่ถูกกฎหมาย ในแง่สุภาพ เขาเป็นนักฆ่า ในแง่ที่ไม่สุภาพ เขาเป็นนักฆ่ากวาดล้าง

“พูดถึงปีศาจและเขามาที่นี่ อยากเจอคุณที่นี่ ยินดีที่ได้พบคุณ~” ชายอีกคนไม่พูดพร่ำทำเพลงขณะที่เขาเดินเข้ามาหาพวกเขาด้วยเสียงฝีเท้าที่เงียบเชียบ เขาแต่งตัวแตกต่างจาก Olrand มาก Olrand และคนรอบตัวเขาสวมชุดเกราะหนังหนาที่ทำจากหนังของสัตว์วิเศษที่เรียกว่า Lanca Cattle นอกจากนี้ พวกเขายังถือโล่กลมขนาดเล็กและดาบคมเดียว ซึ่งเป็นชุดมาตรฐานของกองทหารที่เหนือกว่าของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ อนึ่ง Olrand เป็นคนเดียวที่มีดาบแปดเล่มที่เอวของเขาตรงกันข้าม ชายอีกคนสวมชุดเกราะหนังสีอ่อนที่น่าหลงใหล มีตรานกเค้าแมวเย็บอยู่บนหน้าอกด้านขวาของเขา ในขณะที่สัญลักษณ์ของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ประดับอยู่ทางด้านซ้ายของเขา

“...โอลรองด์ ฉันยังไม่ได้รับรายงานการเปลี่ยนแปลงของคุณ นอกจากนี้ นั่นคือทัศนคติที่คุณควรทำกับผู้บังคับบัญชาหรือไม่? นั่นคือการไม่เชื่อฟัง ฉันต้องเตือนคุณกี่ครั้ง” “เอาล่ะ ยกโทษให้ฉันด้วย จ่าสิบเอก โดโน”ขณะที่โอลรองด์ทำความเคารพเขาอย่างฉาบฉวย พวกทหารที่อยู่ใต้เขาก็ทำความเคารพเช่นกัน มันเป็นคำทักทายที่เหมาะสม แบบที่พวกเขาไม่เคยมอบให้ขุนนางหรือเจ้าหน้าที่ระดับสูงคนใดเลย มันเป็นการแสดงความเคารพอย่างแท้จริงชายคนนั้นถอนหายใจเฮือกใหญ่ มันเป็นการถอนหายใจโดยคนที่รู้ว่าพฤติกรรมของเขาเป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้ แต่ใครจะรู้ว่าการสอนเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้จะไม่มีประโยชน์ขอโทษครับหัวหน้า นิสัยเก่าตายยากอย่างที่พวกเขาพูด
เหตุผลที่ Olrand ทักทายชายคนนี้โดยไม่เต็มใจ เพราะเขาเอาชนะ Olrand ได้ ฉันอยากจะเอาชนะคุณสักครั้งก่อนที่ฉันจะไปจากที่นี่ ตามเงื่อนไขของคุณ คุณไม่คิดเหรอ จ่าหมวด  Pavel Baraja?
