ชายคนนี้ ชื่อว่า พาเวล บาราจา ได้รับฉายาว่า “ยามราตรี” เช่นเดียวกับ Olrand เขาเป็นหนึ่งในเก้าสี
คันธนูขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นอย่างวิจิตรบรรจงบนหลังของเขาเปล่งประกายด้วยแสงเวทย์มนตร์จางจาง
และลูกธนูที่ห้อยอยู่ที่เอวของเขาก็เรืองแสงในลักษณะเดียวกัน เขาเป็นนักธนู เช่นเดียวกับรูปลักษณ์ของเขา
เขาเป็นนักแม่นปืนที่ยอดเยี่ยมและมีชื่อเสียงในด้านความแม่นยำที่สมบูรณ์แบบ 
“ฉันคิดแบบนี้ตลอดเวลา แต่การทำงานตอนกลางคืนเป็นเรื่องยากแน่นอน พวกกึ่งมนุษย์ทำได้ดีในความมืด 
แต่มันก็ยากพอที่จะค้นหาร่องรอยของพวกเขา ไม่ต้องพูดถึงการต่อสู้กับพวกมันเลย”
“นั่นคือเหตุผลที่เราอยู่ที่นี่ วิธีเดียวที่จะได้รับเวทมนตร์และพรสวรรค์ที่เทียบได้กับมนุษย์ครึ่งมนุษย์ 
เว้นแต่การมองเห็นของพวกเขาก็คือผ่านการฝึกฝน และเราได้รับการฝึกอบรมนั้นแล้ว”
"ใช่ ๆ. เช่นเดียวกับลูกสาวที่คุณภาคภูมิใจมากเลยใช่ไหม” 
ใบหน้าของพาเวลกระตุก และ Olrand รู้สึกเสียใจทันทีที่เขาเลือกใช้คำพูดไม่ดีนี่คือผู้ชายที่การแสดงออกยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
แม้อยู่ท่ามกลางงานปาร์ตี้ดื่มเหล้า
 ข้อยกเว้นเพียงอย่างเดียวคือเมื่อหัวข้อเรื่องลูกสาวและภรรยาของเขาปรากฏขึ้น 
นั่นคือจุดที่ปัญหาเกิดขึ้น

"โอ้ใช่. เธอเป็นเด็กผู้หญิงที่โดดเด่น” พาเวลไม่สนใจความเสียใจของโอลรันด์และพูดต่อ

“ถึงอย่างนั้น ฉันก็ไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมเธอถึงอยากเป็นพาลาดิน เธอเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ 
ที่อ่อนแอ ไม่ใช่ประเภทที่คิดว่าพลังการต่อสู้เป็นทุกอย่าง แน่นอนว่าเธอเคยกลัวหนอนผีเสื้อน้ำตาไหลในอดีตด้วยซ้ำ 
และถึงแม้ฉันจะบอกว่านั่นอาจเป็นทุกอย่างเมื่อกี้นี้ แต่นั่นไม่ได้กล่าวไปถึงฉัน และภรรยา… 
แม้ว่าภรรยาของฉันจะดูเป็นแบบนั้นในบางแง่ — และเธอก็น่ารักเพราะเธอเติบโตมาเหมือนฉัน ไม่สิ 
ฉันควรจะบอกว่าน่าเสียดายที่เธอโตมาจนดูเหมือนฉัน — แต่ที่น่าเสียดายจริงๆ ก็คือเธอไม่ 
ไม่มีพรสวรรค์ในการใช้ดาบเลย อย่างไรก็ตาม เธอเชี่ยวชาญเรื่องธนู ถ้าเพียงแต่เธอสามารถฝึกฝนทักษะของเธอในแง่นั้นได้
 แต่แล้วที่นี่เธอก็อยากเป็นพาลาดินและอะไรก็ตาม—”
เขาปล่อยให้คำพูด คนคนเดียวที่คดเคี้ยวไหลเข้าหูข้างหนึ่งและอีกข้างหนึ่ง
 โดยส่งเสียงที่เหมาะสมเพื่อตอบสนองเมื่อจำเป็น แต่ดูเหมือนว่าเขายังคงถูกค้นพบแล้ว “เฮ้ คุณกำลังฟังฉันอยู่หรือเปล่า”
คำถามนั้นเป็นเพียงสิ่งที่คาดหวังเท่านั้น ไม่ ฉันไม่ได้ฟัง ฉันคิดว่าฉันหยุดหลังจากครั้งที่สามหลังจากที่ได้ยินสิ่งเดียวกันประมาณห้าหรือหกครั้ง ภายใต้สถานการณ์ปกติ Olrand คงจะตอบโต้อย่างไม่มีความสุขว่า “ไม่นะ” อย่างไรก็ตาม การใช้น้ำเสียงนั้นกับพาเวลถือเป็นความผิดพลาดร้ายแรง นั่นเป็นเพราะเขารู้ว่าเขาจะตอบอย่างแน่นอนว่า “แล้วฉันจะบอกคุณอีกครั้ง” นี่คือคำตอบที่ถูกต้อง: “แน่นอนฉันทำ. เธอเป็นผู้หญิงที่น่ารักจริงๆ!”ใบหน้าของพาเวลเปลี่ยนไปอย่างมาก แม้ว่าจะเป็นการแสดงออกที่น่าเกลียดและโหดเหี้ยมซึ่งทำให้ Olrand ต้องระวัง แต่ความจริงก็คือผู้ชายอีกคนหนึ่งรู้สึกเขินอาย

หากเขาไม่ใช้ประโยชน์จากความคิดของพาเวลที่กำลังเพลิดเพลินกับความสุขที่ได้ยินลูกสาวของเขาได้รับคำชมจากผู้อื่น และเอาชนะความปรารถนาของพาเวลที่จะยกย่องลูกสาวของเขา เขาจะต้องตกลงไปในนรกนั้นอีกครั้ง "อีกด้วย-"มีเพียงสิ่งเดียวที่จะสำคัญกว่าหัวข้อของลูกสาวของเขา นั่นคือการทำงาน“งานกลางคืนไม่รบกวนนาฬิกาชีวภาพของคุณเหรอ ร่างกายของคุณจะไม่แปลกเหรอ”การแสดงออกของคนขายเนื้อบนใบหน้าของพาเวลกลับมาเป็นการแสดงออกของนักฆ่าปกติของเขา“...คุณถามคำถามนั้นมากี่ครั้งแล้วเครื่องหมายคำถาม คำตอบก็เหมือนเดิม ไม่มีอะไรต้องกังวล แต่ทำไมคุณถึงถามคำถามนั้นอยู่เรื่อย จริงๆ แล้วคุณกำลังทำอะไรอยู่”เขารู้สาเหตุของมัน แต่เขายังคงจ้องมองที่ทัศนคติที่เปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วของเขา
ตอนนี้คุณไปอยู่ที่ไหน เขาอยากจะพูด แต่ Olrand ไม่ต้องการให้นรกนั้นกลับมาอีกครั้ง “...ฮะ.. สิ่งที่ฉันอยากจะพูดจริงๆ นั่นเป็นคำถามที่น่าแปลกใจ… ฉันแค่คิดว่ามันจะสร้างปัญหาให้กับฉันมากถ้าคนที่ทุบตีฉันทำลายร่างกายของเขาและจบลงด้วยการเกษียณจากเรื่องเล็กน้อย แน่นอนว่าเมื่อฉันชนะ สิ่งเล็กเล็ก น้อยๆ เหล่านั้นก็จะไม่สำคัญอีกต่อไป” ในอดีต Olrand เต็มไปด้วยตัวเองเมื่อเขาได้รับมอบหมายให้เป็นจุดแข็งนี้เป็นครั้งแรก และการคิดย้อนกลับไปในสมัยนั้นทำให้เขารู้สึกเขินอาย ทหารที่มีทักษะรวมตัวกันรอบตัวเขาด้วยความชื่นชม เติมพลังอัตตาของเขาให้มากยิ่งขึ้น และท้ายที่สุด เขาก็จบลงด้วยการต่อสู้จำลองกับพาเวล
Olrand ชอบดาบ — การต่อสู้ระยะประชิด ในทางตรงกันข้าม พาเวลชอบธนู — การต่อสู้ระยะไกล หากทั้งสองคนปะทะกัน คำถามเกี่ยวกับระยะการมีส่วนร่วมจะมีความสำคัญอย่างยิ่ง อย่างไรก็ตาม พาเวลประกาศว่าเขาสบายดีกับการต่อสู้ระยะประชิดแล้วโอลรันด์ก็พ่ายแพ้ Olrand เคารพ Pavel ด้วยเหตุผลดังกล่าว ในเวลาเดียวกัน เขาก็เก็บงำความปรารถนาที่จะเอาชนะเขาในครั้งต่อไป คราวนี้ เขาจะต่อสู้กับพาเวลในสาขาที่เชี่ยวชาญ การต่อสู้ระยะไกล และกลายเป็นผู้ชนะที่นั่น
“เป็นเช่นนั้นเหรอ แล้วคุณอยากจะสู้กับฉันไหม แม้ว่าฉันจะมีสภาพร่างกายสมบูรณ์ที่สุด แต่ก็ไม่มีความพิการในส่วนของฉัน” รอยยิ้มอันโหดร้ายปรากฏบนใบหน้าของพาเวลในขณะที่เขาพูดเช่นนั้น และทำให้หน้าอกของ Olrand ร้อนขึ้นโอ้ใช่แน่นอน นั่นไม่ชัดเจนเหรอ ฉันต้องการที่จะต่อสู้กับคุณ ฉันอยากจะเอาชีวิตของฉันไปเสี่ยงกับคุณ อย่างไรก็ตามนั่นจะไม่ได้รับอนุญาตใช่ไหม ถึงกระนั้น หากเป็นไปได้ ฉันอยากให้เราต่อสู้โดยที่เราทั้งคู่สามารถตายได้ทุกเมื่อ นั่นคือวิธีที่ฉันต้องการต่อสู้กับคุณอย่างไรก็ตาม Olrand ยังคงนิ่งเงียบ นั่นเป็นเพราะสัญชาตญาณของเขาบอกว่าไม่สามารถบอกได้ว่าสัตว์ร้ายนั้นอยู่ที่ไหนต่อหน้าต่อตาเขา และในความเป็นจริง สิ่งที่พาเวลพูดหลังจากนั้นได้ยืนยันสัญชาตญาณเหล่านั้น
“ถึงกระนั้นฉันก็ต้องขอโทษ คุณควรรู้เหตุผลด้วยว่า มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่สามารถเอาชนะคุณได้ในการต่อสู้ระยะประชิด และฉันก็ไม่ใช่หนึ่งในนั้น” ถ้าอย่างนั้นเรามาจัดการกับการต่อสู้ระยะไกลกันดีกว่า คำพูดเหล่านั้นไม่ได้ออกจากปากของ Olrand นั่นเป็นเพราะเขารู้ว่ามันจะเป็นเพียงการดูถูกคู่ต่อสู้ที่คู่ควรเท่านั้นเขานึกถึงทักษะธนูของพาเวล เขายังไม่มั่นใจว่าเขาจะสามารถหลบเลี่ยงการโจมตีและปิดระยะห่างได้ในเวลาเดียวกัน -ไม่มียังไม่ได้.“ถ้าอย่างนั้นก็ถึงเวลาทำรายงานของคุณ” “ไม่จำเป็นต้องรีบร้อนนะเจ้านาย ยังไม่ถึงเวลาเปลี่ยนกะใช่ไหม ดูสิ ระฆังยังไม่ดังเลย” อันที่จริง เสียงระฆังที่ส่งสัญญาณถึงการเปลี่ยนแปลงกะยังไม่ดังขึ้น“คุณยังต้องเตรียมตัวเปลี่ยนกะใช่ไหม มีสิ่งที่ต้องทำก่อนที่ระฆังจะดัง คุณควรเตรียมตัวให้พร้อมเพื่อที่คุณจะได้เปลี่ยนเสื้อผ้าได้ในทันทีที่ระฆังดัง”“มันยังเร็วเกินไปสำหรับเรื่องนั้นใช่ไหมหัวหน้า มาคุยกับเราสักหน่อย”“ถ้าอย่างนั้น ฉันขอรายงานต่อพลาทูนได้ไหมผู้บังคับบัญชารองของจ่า”คนที่พูดคือคนของเขาคนหนึ่ง“โอ้ นั่นเป็นความคิดที่ดี ทำได้ดีมากคุณ ว่าไงครับหัวหน้า”
“...ฮะ.. วันนี้คุณยืนหยัด จริงๆ คุณอยากจะพูดอะไรบางอย่างใช่ไหม แย่แน่...ถ้าอยากจะพูดอะไรก็ออกมาพูดเถอะ” แต่แน่นอนว่าเขาทำไม่ได้ ในขณะที่เขายอมรับว่าอีกคนหนึ่งเป็นคนที่เขาสามารถพูดคุยด้วยเพราะเขาเคารพเขา Olrand เป็นคนประเภทที่ไม่พูดกับคนอื่นอย่างชัดเจนเพราะเขาเคารพพวกเขา นั่นเป็นเพราะเขาต้องการที่จะถูกมองว่าเป็นผู้ชายที่สามารถยืนหยัดได้ด้วยตัวเอง“นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงเป็นเจ้านาย เข้าใจแล้วใช่ไหม”“...ฮ่าๆๆๆ แล้วมันคืออะไร ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป ง่ายๆ ถ้ามันเป็นแค่เรื่องไร้สาระ เล็กๆ” “เรื่องนั้น…” โอลรันด์ถอดหมวกและเกาหัว อากาศเย็นสบายอย่างน่าประหลาดบนหนังศีรษะที่ร้อนของเขา“ความจริงก็คือฉันอยากจะไปแสวงบุญของนักรบ แล้วฉันจะไปจากที่นี่ได้ไหม”เขาได้ยินเสียงลมหายใจแห่งความประหลาดใจจากรอบตัวเขา อย่างไรก็ตาม สีหน้าของชายร่างผอมที่อยู่ตรงหน้าเขายังคงไม่สะทกสะท้าน"บอกฉันทำไม"“นั่นเป็นเพราะคุณเป็นผู้ชายที่ฉันเคารพที่สุดในชาตินี้ครับเจ้านาย หากคุณไม่ยอมหยุดฉันเช่นกัน ฉันก็จะไม่มีข้อสงสัยอีกต่อไป”“...คุณไม่ใช่ นายทหารยศสิบเอก เหรอ หากคุณหมดระยะเวลาการเกณฑ์ทหารแล้ว ฉันคงหยุดคุณไม่ได้”อาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ฝึกเกณฑ์ทหาร ดังนั้นบางครั้งพวกเขาจึงเรียกคนที่เลือกเป็นทหารอาชีพที่ไม่ใช่นายทหารชั้นสัญญาบัตร เพื่อแยกความแตกต่างจากคนที่ถูกเกณฑ์ทหาร พาเวลและคนของเขาทั้งหมดเป็น สิบเอก ในขณะที่ Olrand มี พลสิบเอก และทหารเกณฑ์บางส่วนอยู่ภายใต้การบังคับบัญชาของเขา