จัลดาบาธ จักรพรรดิปีศาจ
Part หนึ่ง 
อาณาจักรศักดิ์สิทธิ์โรเบิลเป็นประเทศที่มีอาณาเขตอยู่ที่คาบสมุทรทางตะวันตกเฉียงใต้ของอาณาจักร Re-Estize มีผู้นำโดยราชินีผู้ศักดิ์สิทธิ์ ที่สามารถใช้เวทมนตร์ศักดิ์สิทธิ์ได้ และความเป็นผู้นำนั้นเชื่อมโยงอย่างใกล้ชิดกับฝ่ายศาสนจักร มันเป็นประเทศที่เคร่งศาสนามาก แม้ว่าจะไม่อยู่ใกล้ขอบเขตของอาณาจักรสเลนก็ตาม. 

นอกจากนี้ยังมีคุณสมบัติพิเศษสองประการเกี่ยวกับภูมิศาสตร์ของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์โรเบิล
ประการแรกคือแผ่นดินถูกแบ่งออกเป็นซีกเหนือและซีกใต้ติดทางทะเล แน่นอนว่าไม่ได้แยกออกจากกันอย่างสมบูรณ์ แต่มีอ่าวขนาดมหึมาคั่นกลาง ซึ่งยาวสี่สิบกิโลเมตรและกว้างสองร้อยกิโลเมตร ซึ่งทำให้ลักษณะทางภูมิศาสตร์ของอ่าวมีลักษณะเหมือนตัวยูในแนวนอน

ดังนั้น บางคนจึงเรียกพวกเขาว่าอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ทางเหนือและทางใต้
และนั้นมีคุณสมบัติอื่นอีก ทางเข้าสู่คาบสมุทรมีกำแพงขนาดใหญ่ยาวกว่าหนึ่งร้อยกิโลเมตรจากเหนือจรดใต้
มันถูกสร้างขึ้นเพื่อต้านทานการรุกรานจาก Demihuman จำนวนมากที่ยึดครองเนินเขาทางตะวันออกของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ ระหว่างพวกเขากับ Theocracy
กำแพงอันยิ่งใหญ่นี้สร้างขึ้นด้วยการใช้เวลาและทรัพยากรจำนวนมาก เป็นเครื่องยืนยันว่าอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ถูกพวก Demihuman สร้างปัญหาให้กับอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์เพียงใด
มีความต่างด้านพลังระหว่าง Demihuman และ มนุษย์
จริงอยู่ มันเป็นความจริงที่มี Demihuman บางตัวที่อ่อนแอกว่ามนุษย์ เช่นพวกก็อบลิน
ไม่ว่าจะเป็นส่วนสูง ความแข็งแกร่งทางร่างกาย ความรู้ หรือเวทย์มนตร์ พวกมันเป็นเผ่าพันธุ์ที่ด้อยกว่ามนุษย์ในทุกๆด้าน
ถึงกระนั้น แม้แต่ก็อบลินที่มีดวงตาที่มองเห็นได้ในความมืด และหากพวกมันใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่าร่างกายเล็กๆ ของพวกมันสามารถปกปิดได้ง่าย เช่น เมื่อทำการซุ่มโจมตีตอนกลางคืนในป่า พวกมันจะต้องเป็นศัตรูที่น่ากลัวแน่นอน สำหรับมนุษย์
ไม่ต้องบอกก็รู้ว่าครึ่งมนุษย์ส่วนใหญ่มีร่างกายที่ทรงพลังมากกว่ามนุษย์ และยังมีหลายเผ่าพันธุ์ที่มีความสามารถทางเวทมนตร์โดยธรรมชาติ หากพวกเขาปล่อยให้พวกครึ่งมนุษย์รุกรานตามใจชอบ พวกเขาจะต้องเสียเลือดเนื้อเพื่อต่อสู้กับพวกมัน
ดังนั้น ทางอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์จึงเลือกที่จะเสริมความแข็งแกร่งในการป้องกัน
