part 2 ขณะที่กองทหารศัตรูค่อยๆ ก่อตัวขึ้น พาเวลรู้สึกเจ็บแปลบในลำคอยิ่งการโจมตีของศัตรูช้าลงเท่าไร พวกเขาก็จะรวบรวมกองกำลังมาที่ป้อมปราการนี้ได้มากขึ้นเท่านั้น และยิ่งมีเวลามากขึ้นที่พวกเขาจะต้องออกคำสั่งระดมพล นี่เป็นสถานการณ์ที่สมบูรณ์แบบสำหรับผู้บังคับบัญชา แต่พาเวลไม่ได้แสดงความคิดเห็นมีพวกกึ่งมนุษย์ที่มีสติปัญญาเหนือกว่ามนุษยชาติ แน่นอนว่าผู้บัญชาการกองทัพอันกว้างใหญ่เช่นนี้ไม่ใช่คนโง่ ในกรณีนั้น เขาจะรู้ว่าการให้เวลาคู่ต่อสู้เพื่อเตรียมตัวเป็นสิ่งที่เสียเปรียบ นอกจากนี้ ตอนนี้เป็นเวลาดึกแล้ว และการต่อสู้ที่กำลังจะมาถึงจะเป็นประโยชน์ต่อพวกกึ่งมนุษย์ มันจะเหมือนกันแม้ว่าพวกเขาจะจุดกองไฟก็ตามพาเวลมองดูแนวศัตรูที่อยู่ห่างออกไปสี่ร้อยเมตรในขณะที่พวกมันถูกจัดเรียงตามสายพันธุ์ ดูเหมือนจะไม่ได้คำนึงถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น อาวุธที่พวกเขาใช้ ยุทธวิธีของพวกเขา ลักษณะทางเชื้อชาติที่หลากหลาย และอื่น ๆเป็นไปได้ว่าพวก Demihuman ไม่ได้เป็นเช่นนั้นเดินขบวนภายใต้ธงเดียวกัน มิฉะนั้นพวกเขาคงจะเข้าสู่แนวรบที่สมเหตุสมผลกว่านี้ หรือนี่คือสิ่งที่คล้ายกับคณาธิปไตย ซึ่งเป็นพันธมิตรของ Demihuman ที่นำโดยสภาแห่งความเท่าเทียม“ทำออกมาไม่ได้จริงๆ นะบอส คุณเห็นผู้บัญชาการศัตรูไหม”“...ไม่ ฉันยังไม่เห็นหัวหน้าของพวกเขาเลย”คนของเขายังไม่ได้รายงานว่าพบเห็นอะไรแบบนั้นจนถึงตอนนี้อย่างไรก็ตาม จะต้องมีผู้บังคับบัญชา มิฉะนั้น แม้แต่การรวมตัวเป็นหน่วยก็จะยากมาก“เขาไม่สามารถซ่อนตัวตลอดไปได้ เขาจะปรากฏตัวในสนามรบอย่างแน่นอน”เมื่อพิจารณาจากธรรมชาติของพวก Demihuman ผู้นำของพวกเขาจึงแข็งแกร่ง และพวกเขาก็จะแสดงท่าทีอวดความแข็งแกร่งของพวกเขานั่นคงเป็นเวลาที่ดีที่สุดสำหรับพาเวลในการทำงานพาเวลจับคันธนูของเขา

มันเป็นธนูยาวประกอบเวทย์มนตร์ที่ผสมพลังมนต์เสน่ห์ที่เชี่ยวชาญต่อมนุษย์ Demihuman นอกจากนี้ เขายังมี Mantle of Shadow ซึ่งเหมาะสำหรับการผสมเข้ากับเงามืดและการซุ่มโจมตี Boots of Silence ซึ่งกำจัดเสียงฝีเท้าของเขา ซึ่งเป็น Vest of Resistance เพื่อปรับปรุงความยืดหยุ่นของเขาต่อการโจมตีต่างๆ ซึ่งเป็น Deflection Ring ปกป้องเขาจากอาวุธระยะไกล และไอเท็มอื่นๆ อีกมากมาย สิ่งเหล่านี้เป็นสัญญาณบ่งบอกว่าชนชาติของพาเวลเห็นคุณค่าของเขามากเพียงใด “คุณมาก. เตรียมยิงได้ทุกเมื่อ” เขาสั่งลูกน้องซึ่งซ่อนตัวอยู่ข้างๆ ราวกับหายตัวไปในตอนกลางคืนหากพวกเขาเป็นมนุษย์ พวกเขาจะแลกเปลี่ยนทูตเพื่ออ่านคำประกาศและคำแถลง นั่นเป็นลักษณะของสงครามระหว่างขุนนาง อย่างไรก็ตาม ไม่มีใครจากอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกแบ่งออกเป็นสี่ส่วนในป้อมปราการแห่งนี้ รวมทั้งนายพลด้วยด้วย ต้องการจะเจรจากับพวกกึ่งมนุษย์แห่งเนินเขา อย่างมากที่สุดพวกเขาจะพูดเพื่อหลอกลวงพวกเขาหรืออะไรทำนองนั้นเพื่อพูดคุยซื้อเวลา และเมื่อพวกเขาเห็นผู้บัญชาการศัตรู พวกเขาจะยิงเขาตายทันที“...คุณควรจะกลับไปที่หน่วยของคุณตอนนี้”"ฉันจะทำมัน. ดูแลตัวเองด้วยนะบอส”“เอ่อ คุณก็เหมือนกัน”ความรู้สึกไม่สบายใจแผ่ซ่านไปทั่วหัวใจของ Pavel ขณะที่เขามองดู Olrand จากไปกึ่งมนุษย์บางคนมีการโจมตีพิเศษที่ร้ายแรงเช่น ดวงตาลึกลับของลูกหนูยักษ์กึ่งมนุษย์เหล่านี้มีใบหน้าที่ไม่สมดุลและมีดวงตาขนาดใหญ่ที่ไม่สมส่วน หนึ่งใน Mystic Eyes เหล่านี้มีความสามารถในการ 「Charm」 ศัตรูของพวกเขา เหยื่อจะเข้าใกล้ฝ่ายค้านโดยไม่รู้ตัว แท้จริงแล้ว พวกเขาจะไม่สนใจความจริงที่ว่าพวกเขาอยู่บนกำแพงเพื่อใช้เส้นทางที่สั้นที่สุดไปยัง Demihuman ที่ทำให้พวกเขาหลงใหลโดยปกติแล้ว พวกเขาจะสวมใส่ไอเทมเวทมนตร์เพื่อเพิ่มความต้านทานต่อความสามารถพิเศษดังกล่าว แต่ Olrand ไม่ได้รับการตกแต่งด้วยไอเทมดังกล่าว ถ้าโชคไม่ดี เขาอาจจะถูกยิงออกไปในนัดเดียว

เขาหลับตาเพื่อขจัดความกังวลใจ และร่างของผู้หญิงก็ปรากฏขึ้นในใจของพาเวล เธอเป็นหนึ่งในเก้าสี ผู้หญิงที่รู้จักกันในชื่อสีขาวเธอก็กังวลฉันเหมือนกัน แต่ในอีกทางหนึ่ง เธอไม่มีความรู้และมักจะทำให้คนรอบตัวเธอเดือดร้อน นั่นเป็นสาเหตุที่พิงค์มีความยากลำบากมาก… ทำไมลูกสาวของฉันถึงอยากเข้าร่วมกับเธ? มันจะไม่ดีพอสำหรับเธอที่ปกติจะเจอผู้ชาย ดีๆ ตกหลุมรักเขาแล้วแต่งงานกับเขา ไม่นะ!เขาสลัดความกังวลเรื่องลูกสาวที่พองโตในใจออกไปในเวลาเดียวกัน เขาก็มองย้อนกลับไปที่แนวกึ่งมนุษย์เพื่อเปลี่ยนอารมณ์เขาไม่รู้ว่ามีมนุษย์กึ่งมนุษย์ยืนอยู่ที่เชิงเขากี่คน แต่มีธงมากมายโบกสะบัดอยู่ที่นั่น ธงเหล่านั้นไม่ใช่ลายพราง นักเวทย์มนตร์ระดับสามเพียงคนเดียวในป้อมปราการแห่งนี้ได้ตรวจสอบมันจากฟากฟ้าแล้วกล่าวอีกนัยหนึ่ง วันนี้มีหน่วยรบมากมายมารวมตัวกันที่นี่ สิ่งต่างๆ จะไม่จบลงด้วยการแข่งขันจ้องมองธรรมดาๆพาเวลเริ่มพิธีกรรมตามปกติของเขาเขาเอากแกะสลักตุ๊กตาไม้จากกระเป๋าอกของเขาแล้วจูบมันนี่เป็นตุ๊กตาที่ลูกสาวของเขาทำไว้ตอนอายุหกขวบ มันเป็นตุ๊กตาพิสดารที่มีแท่งไม้สี่แท่งออกมาจากลูกบอล ทำให้ดูเหมือนพ่อของเธอ เขายังคงจำวันที่เขาชมเธอได้อย่างชัดเจนโดยพูดว่า “นี่เป็นสัตว์ประหลาดที่เจ๋ง จริงๆ” และการที่เธอร้องไห้ออกมา และวิธีที่ภรรยาของเขาเตะเขาตุ๊กตาทรุดโทรมเพราะเขาสัมผัสมันมานับครั้งไม่ถ้วน และดวงตาและปากที่แกะสลักก็จางหายไป ตั้งแต่นั้นมาเธอก็โตขึ้นมาก ดังนั้นเขาจึงอยากให้เธอสร้างฟิกเกอร์ที่ดูเหมือนเขามากขึ้น แต่บางทีเธออาจไม่รู้ใจของเขา เพราะเธอไม่มีทีท่าว่าอยากจะสร้างมันขึ้นมาใหม่

อาจเป็นเพราะการปฏิบัติหน้าที่อยู่ที่นี่เป็นเวลานาน แต่เขาแทบไม่มีโอกาสพบภรรยาและลูกสาวของเขา เขารู้สึกว่าตัวเองเริ่มออกห่างจากเธอมากขึ้นทุกวัน เมื่อก่อนเธอคงจะกอดเขาทันที แต่เมื่อถึงจุดหนึ่งเธอก็ไม่กอดเขาอีกต่อไปหลังจากที่เขากลับบ้าน เธอเติบโตโดยอิสระจากพ่อของเธอ ภรรยาของเขายิ้ม แต่นี่เป็นเรื่องใหญ่สำหรับพาเวลถ้าผมลาได้สองเดือน ผมก็อยากจะไปตั้งแคมป์กันเป็นครอบครัวเหมือนเมื่อก่อนลูกสาวของเขาจะรับฟังด้วยความสนใจทุกครั้งที่เขาสอนความรู้เกี่ยวกับหน่วยพิทักษ์ป่าให้เธอ นั่นคือสิ่งที่เขาตั้งเป้าไว้ ที่กล่าวว่าเขารู้ว่ามันอาจจะไม่ได้ผลเขาเก็บตุ๊กตากลับเข้าไปในกระเป๋าของเขาลูกสาวของเขาไม่ค่อยอยู่บ้านเนื่องจากเป้าหมายของเธอในการเป็นพาลาดิน เมื่อพาเวลกลับมาบ้านหลังจากห่างหายไปนาน ลูกสาวของเขามักจะไม่อยู่บ้านมันคงจะดีที่สุดถ้าเธอแต่งงานกับเพื่อนบ้าน… ไม่สิ คนที่อาศัยอยู่ ใกล้ๆ หรือไม่ก็คนที่อาศัยอยู่ในนั้นบริเวณใกล้เคียงวิถีชีวิตของพาลาดินเหมาะสมกับลูกสาวของเขาน้อยที่สุด เขาเฝ้าดูเธอมาโดยตลอด ดังนั้นเขาจึงมั่นใจลูกสาวของเขาเลือกเส้นทางนี้เพราะเธอชื่นชมการที่แม่ของเธอดูเหมือนพาลาดิน อย่างไรก็ตาม นั่นไม่เพียงพอที่จะเป็นพาลาดินมีเพียงอัศวินที่แสดงความยุติธรรมทางกายที่พวกเขาเชื่อเท่านั้นจึงจะเรียกว่าพาลาดินได้ดังนั้น แม้ว่าเขาจะไม่ได้พูดออกไป — ส่วนใหญ่เป็นเพราะภรรยาของเขาน่ากลัวมาก — สำหรับเขา พาลาดินโดยพื้นฐานแล้วคือพวกหัวรุนแรง

ฉันสงสัยว่าลูกสาวของฉันจะรู้เรื่องนี้หรือไม่…. ในขณะที่ฉันไม่อยากให้เธอรู้... “—นั่นเป็นตัวเลขที่น่าเหลือเชื่อจริงๆ”ผู้ช่วยของเขาพึมพำกับตัวเองภายใต้ลมหายใจ ซึ่งทำให้พาเวลรู้สึกตัว“อ่า ถูกต้องเลย ถึงกระนั้นก็ไม่จำเป็นต้องกลัว สิ่งที่คุณต้องทำคือสนับสนุนฉัน”นอกจากผู้ช่วยของเขาแล้ว อารมณ์ของผู้ชายรอบตัวเขาก็ผ่อนคลายลงบ้างถูกต้องนั่นแหละ ความตึงเครียดเป็นศัตรูตัวฉกาจของการซุ่มโจมตีและเช่นเดียวกับที่พาเวลทำลายใบหน้าที่ว่างเปล่าของตัวเอง — แม้ว่าเขาจะไม่รู้ตัว — ด้วยรอยยิ้มบางๆ ก็มีการเคลื่อนไหวในแนวศัตรูกึ่งมนุษย์ผู้โดดเดี่ยวก้าวไปข้างหน้าอย่างช้าๆแม้จะมีมนุษย์กึ่งมนุษย์มากมายอยู่รอบตัวเขา แต่เขาก็ยังไม่มีใครคุ้มกัน เขาไม่ต้องการคนคุ้มกันหรือเขาเต็มไปด้วยความเย่อหยิ่งหรือบางทีเขาอาจเป็นผู้ส่งสารที่จะไม่พลาดความตาย“เราควรยิงเขาไหม”"ไม่ใช่ตอนนี้. แต่ย้ายไปที่ที่ง่ายต่อการยิงแล้วรอคำสั่งของฉัน”หลังจากออกคำสั่งอย่างเงียบๆ คนของเขาก็เร่งรีบออกไปเป็นฝูงเหมือนยืดเยื้อเงาเขาคือศัตรูทั่วไปหรือเป็นเพียงผู้ส่งสาร ธรรมดาๆ  พาเวลศึกษาเขาอย่างรอบคอบเพื่อหาคำตอบกึ่งมนุษย์นั่น… เขาเป็นเผ่าพันธุ์อะไร? ไม่รู้สึกเหมือนฉันเคยเห็นเขามาก่อน… แล้วเสื้อผ้าพวกนั้นล่ะ มันเป็นชุดชนเผ่าเหรอ? หน้ากากแบบนั้นเหมือนกันเหรอ
