กษัตริย์ผู้ศักดิ์สิทธิ์เป็นคนสุขุมรอบคอบ และเขาได้เตรียมกลอุบายไว้เมื่อกำแพงถูกทะลวง ทางออกของเขาคือระดมคนทั้งประเทศ ด้วยเหตุนี้ พลเมืองของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์จึงถูกเกณฑ์ไปเป็นทหารรับใช้ชาติรูปแบบหนึ่ง พลเมืองที่เป็นผู้ใหญ่ทั้งชายและหญิงจะใช้เวลาจำนวนหนึ่งที่จำเป็นในการฝึกทหาร หลังจากนั้นพวกเขาจะได้รับมอบหมายให้ปฏิบัติหน้าที่ยามบนกำแพง ความหวังคือพวกเขาจะกลายเป็นกำลังพลที่จะปกป้องดินแดนของพวกเขาในกรณีที่พวก Demihuman ตรงข้ามกำแพงที่อาศัยและ กำแพงที่มีขนาดสูงกว่าที่กำหนดก็ได้รับการเสริมความแข็งแกร่งเช่นกัน สิ่งนี้ทำให้ชาวบ้านในท้องถิ่นมีพลังต่อสู้มากพอที่จะต่อสู้จนกว่ากองทัพประจำการจะมาถึง และอนุญาตให้หมู่บ้านดังกล่าวทำหน้าที่เป็นด่านหน้าของทหาร ในท้ายที่สุด หมู่บ้านของอาณาจักรโรเบิลได้รับการปกป้องที่ดีกว่าหมู่บ้านของประเทศอื่นๆ และยังสามารถใช้เป็นฐานทัพได้อีกด้วย 

แนวป้อมปราการของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ประกอบด้วยป้อมปราการสามแห่งที่เชื่อมต่อกันด้วยกำแพง แต่ละคนป้องกันหนึ่งในสามประตูป้อมปราการตลอดความยาวของกำแพงซึ่งยาวเกินหนึ่งร้อยกิโลเมตร และพวกทหารยังทำหน้าที่เป็นกองทหารรักษาการณ์เพื่อส่งกองกำลังไปยังฐานที่มั่นโดยรอบ หากพวก Demihuman รุกรานและได้รับคำสั่งระดมพลทั้งหมด พวกเขาจะทำเป็นพื้นที่จัดเตรียม ที่กองทหารจะมารวมตัวกันเพื่อโจมตีศัตรู นี่คือหนึ่งในนั้น ป้อมปราการกลางเมื่อดวงอาทิตย์ค่อยๆ ลับขอบฟ้า ผืนดินสีแดงก็ค่อยๆ อาบไล้ไปด้วยสีสันของยามค่ำคืน

ชายผู้ที่ดูทรงพลังยืนด้วยเท้าข้างหนึ่งบนเชิงเทิน มองออกไปที่แผ่นดิน — ที่เชิงเขาด้านตะวันตก หลังจากนั้นก็วางเท้าลง เขาเป็นผู้ชายที่มีกล้ามปูด คอของเขากำยำ และกล้ามเนื้อหน้าอกของเขาก็น่าประทับใจมากพอที่คนๆ หนึ่งจะสัมผัสได้แม้ผ่านเกราะหนาของเขา แขนอันทรงพลังของเขายื่นออกมาจากแขนเสื้อที่พับขึ้น ไม่มีวิธีใดที่จะอธิบายเขาได้ดีไปกว่า "นักกีฬา" ไม่ว่าใครจะมองส่วนไหนของเขาก็ตามใบหน้าของเขาเหมือนก้อนหิน ผุกร่อนจากสภาพที่โหดร้าย คิ้วหนาและหนวดรุงรังของเขาบ่งบอกถึงธรรมชาติที่ดุร้ายและป่าเถื่อน ร่างกายที่แข็งแรงของเขาและรูปลักษณ์ที่ดุดันของเขาควรจะเข้าคู่กัน แต่ดวงตาของเขากลับขัดกับกระแสดังกล่าว

พวกมันตัวเล็กและกลม มีรูปร่างเหมือนสัตว์ตัวเล็กๆ ตอนนี้ชายคนนั้นมองขึ้นไปบนท้องฟ้าลมได้พัดพาเมฆบาง ๆ ด้วยความเร็วที่เหลือเชื่อ แต่แม้แต่คืนที่ดาวพร่างพราวเหนือม่านใยบัวก็ไม่สามารถสร้างแสงดาวได้มากพอให้แสงสว่างแก่ผืนดินจมูกของชายคนนั้นบานออก และเขาสูดหายใจเข้าลึก ๆ ได้กลิ่นลมหายใจยามค่ำคืนผ่านอากาศต้นฤดูใบไม้ร่วง ซึ่งเจือกลิ่นอายของความหนาวเย็นในฤดูหนาว ท้องฟ้ายามค่ำคืนสีม่วงกลืนแสงสลัวๆ ของยามเย็นที่เส้นขอบฟ้าด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่าชายคนนั้นหันหลังให้เนินเขา และมองดูผู้ชายรอบๆ ตัวเขา

พวกเขาเป็นนักรบที่แข็งแกร่ง คนที่ไว้วางใจเขาและติดตามเขา เป็นเพราะเขาถูกห้อมล้อมด้วยนักรบเช่นนี้ เขาปล่อยให้ตัวเองหย่อนยานไปชั่วขณะ ท้ายที่สุด งานของวันนั้นก็เสร็จสิ้นลงและไม่มีใครสามารถโต้แย้งได้“—โอ้ย มีใครถามผู้พยากรณ์เกี่ยวกับสภาพอากาศคืนนี้บ้างไหม”คำถามถูกถามด้วยเสียงอันทรงพลังซึ่งเหมาะสมกับร่างกายอันทรงพลังของเขา ทหารมองหน้ากัน และหนึ่งในนั้นพูดในนามของกลุ่ม“ขออภัยอย่างสุดซึ้ง! ท่านสิบโทคัมปาร์โน ดูเหมือนว่าพวกเราไม่มีใครได้ยินรายงานดังกล่าวเลย!”ชายคนนี้ — โอลรองด์ กัมปาร์โน — เป็นคนระดับค่อนข้างต่ำในลำดับชั้นทางทหารของอาณาจักรโรเบิลศักดิ์สิทธิ์จากล่างขึ้นบน ยศทางทหารของอาณาจักรโรเบิลโฮลีเริ่มจากทหารเกณฑ์ เอกชน เอกชนชั้นหนึ่ง สิบโท สิบเอก จ่าหมวด และอื่น ๆ แน่นอน มียศที่แตกต่างกันในหน่วยต่างๆ และเหล่านี้เป็นเพียงยศสำหรับทหารราบทั่วไปโดยปกติแล้ว ร่างธรรมดาไม่จำเป็นต้องเป็นจ่าหน้าซองว่า “เซอร์”
อย่างไรก็ตาม ชายที่เรียก Olrand ว่า "ท่าน" ไม่ได้ทำเช่นนั้นเพื่อเยาะเย้ยเขา ความเคารพต่อพระองค์ปรากฏชัดในท่าทีและน้ำเสียง ไม่ใช่แค่ผู้ชายคนนั้น ทหารทุกคนที่ปรากฏตัว แต่ละคนเดินและพูดคุยราวกับทหารผ่านศึกมากประสบการณ์ รู้สึกแบบเดียวกันเกี่ยวกับโอลรองด์ “ตอนนี้เหรอ?”Olrand ค่อยๆ ลูบใบหน้าที่แข็งกระด้างของเขา“นายท่าน ถ้าเวลาอำนวยท่านจะให้คนนี้ไปถามทันทีหรือ”“หืม? ไม่ ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น งานของเราจบลงแล้ว อะไรจะเกิดขึ้นต่อไปเป็นเรื่องของคนหลังเรา”

