“ฉันกำลังนึกถึงการไปเยือนอาณาจักรเวทมนตร์ที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้ ดูเหมือนว่ามีอันเดดที่แข็งแกร่งอยู่ที่นั่น” อาณาจักรแห่งเวทมนตร์แห่ง Ainz Ooal Gown คงจะต้องใช้ผู้แสวงหาความสนใจอย่างเหลือเชื่อในการตั้งชื่อประเทศตามชื่อตนเอง แต่ก็ไม่ใช่เรื่องที่คิดไม่ถึงเลย ยิ่งกว่านั้นคือความจริงที่ว่าตัวตนที่ทำเช่นนั้นมีอำนาจที่จะพลังได้“ฉันได้ยินเรื่องนี้มาจากพ่อค้าที่เดินทางระหว่างอาณาจักรและอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์”ต้องขอบคุณคำสอนของวิหารแห่งอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ คนธรรมดาทั้งเกลียดและรังเกียจพวกอันเดธ แม้แต่พาเวลก็ไม่มีข้อยกเว้น ไม่ Olrand คิด พาเวลไม่ได้เกลียดพวกเขาเพราะพวกเขาเป็นศัตรูของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ แต่เพราะพวกเขาเป็นศัตรูของภรรยาของเขาอย่างไรก็ตาม เขาไม่สามารถหยิบยกเรื่องนั้นขึ้นมาได้ แม้ว่าเขาจะไม่ได้สูญเสียตัวเองในการพูดคุยเกี่ยวกับภรรยาของเขาเช่นเดียวกับที่เขาพูดคุยกับลูกสาว แต่เขาก็ยังพูดมากเกินไป“จุดยืนของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์คือการยอมรับการมีอยู่ของอาณาจักรเวทมนตร์โดยปริยาย พวกเขาบอกว่าไม่เป็นไรสำหรับผู้คนในอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ที่จะไปที่นั่น… ใช่ไหม”ไม่มีทางที่จะซ่อนความจริงที่ว่าอาณาจักรเวทมนตร์ซึ่งมีกองทัพอันเดดเป็นศัตรูที่ไม่อาจต้านทานได้ของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ หลายคนกระตุ้นให้พวกเขาส่งกองทหารออกไปเมื่อพวกเขาคิดว่าผู้คนใน E-Rantel เมืองหลวงของอาณาจักรเวทมนตร์จะต้องทนทุกข์ทรมานอย่างไร อย่างไรก็ตาม อาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ในปัจจุบันกำลังเผชิญกับภัยคุกคามจากพวก Demihuman และพวกเขาจะไม่สามารถปฏิบัติการทางทหารในประเทศอื่น ๆ ได้หากไม่ทำให้บริเวณเนินเขาสงบลงก่อนนอกเหนือจากความรู้สึกของผู้คนแล้ว การตอบสนองของผู้นำต่ออาณาจักรเวทมนตร์ไม่ได้บานปลายเกินกว่าการวิพากษ์วิจารณ์แบบครึ่งใจ“...อาณาจักรแห่งเวทมนตร์ อืม ถ้าคุณสมัครกับทองเหลือง คุณควรจะไปที่นั่นในฐานะสมาชิกของกองทัพได้ พวกเขามองว่าอาณาจักรแห่งเวทมนตร์เป็นภัยคุกคามรองจากพวก Demihuman เท่านั้น ดูเหมือนว่าพวกเขาต้องการเป็นพันธมิตรกับ Theocracy เพื่อต่อต้านพวกเขา”

“ตอนนี้จริงๆ. ดูเหมือนว่าจะมีปัญหามากมายเนื่องจากความแตกต่างทางศาสนา” “ใช่ ถูกต้อง นอกจากนั้น หากความเกี่ยวข้องของคุณไม่เปลี่ยนแปลง คุณสามารถรับความช่วยเหลือจากประเทศได้ และคุณสามารถข้ามการตรวจคนเข้าเมืองที่น่ารำคาญเหล่านั้นได้… ฉันคิดว่า หากคุณไป คุณจะเป็นสวรรค์สำหรับผู้คนที่ต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการทำงานภายในของอาณาจักรเวทมนตร์”“นั่นจะไม่ดีเหรอ ถึงกระนั้นถ้าฉันทำอย่างนั้นฉันก็ไม่สามารถออกไปเลือกการต่อสู้ได้”“คุณ… การที่คุณพูดแบบนั้นอย่างจริงจังมันชวนปวดหัวจริงๆ”“ฉันเดาว่ามันคงจะยากสำหรับคุณถ้ามันกลายเป็นเหตุการณ์ระดับนานาชาติ”ลมหนาวพัดผ่านพวกเขาไป พาเวลเงียบไปสักพัก สีหน้าของเขาไม่เปลี่ยนแปลง แต่หลังจากนั้นเขาเริ่มพึมพำอย่างไม่มีความสุข (ตามปกติ)“ฉันจะคิดถึงใบหน้าอันน่าเกลียดของคุณ”Olrand ยิ้มอย่างชั่วร้าย มันเป็นรอยยิ้มที่ดุร้ายและดุร้าย แต่เขากลับขี้อายอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน พาเวลไม่ได้พูดว่า “อย่าไป” แต่เขาก็ไม่ได้พูดว่า “ไป” เช่นกัน เขาจึงตัดสินใจทำแน่ใจว่าเขาคงมีที่ไหนสักแห่งให้กลับไป“ขออภัยสำหรับเรื่องนั้น… ฉันจะกลับมาหลังจากที่ฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้ว อยากให้ฉันฝึกคุณในเวลานั้นไหม”“นึกว่าคุณพูดแบบนั้น”ขณะที่ Olrand หัวเราะเบา ๆ พาเวลก็หัวเราะตอบเขากลับ เสียงหัวเราะของพวกเขาดุร้ายราวกับสัตว์ป่าสองตัวคำรามใส่กันทันใดนั้นเสียงระฆังก็ดังขึ้น

ดูเหมือนถึงเวลาที่ต้องเปลี่ยนกะตอนกลางคืนแล้ว พวกเขาพูดยาวมาก ดังนั้นพวกเขาจึงปิดท้ายด้วยอีกเรื่องหนึ่ง ขณะที่ Olrand คิดเช่นนั้น ความคิดนั้นก็ระเหยไปจากใจของเขาขณะที่ระฆังยังคงดังต่อไป พาเวลตามมาด้วย Olrand อย่างใกล้ชิด และมองไปที่เนินเขาระฆังเหล่านั้นหมายถึง “พวก Demihuman สามารถมองเห็นในตอนกลางคืนได้”ทัศนวิสัยของพวกมันชัดเจนไกลถึงสี่ร้อยเมตร ในอดีตเคยมีป่าไม้และต้นไม้อยู่ที่นั่น แต่ประเทศได้ดำเนินโครงการจัดสวนขนาดใหญ่โดยเป็นส่วนหนึ่งของการก่อสร้างกำแพงเพื่อทำให้เรียบลงอย่างไรก็ตาม ที่สุดขอบของที่ราบอันกว้างใหญ่ — ที่ซึ่งมีเนินเขาและสิ่งกีดขวางอื่นๆ — พวกเขามองเห็นประกายไฟในความมืดและเงาสีดำที่กำลังเคลื่อนตัว"เจ้านาย…"เป็นไปไม่ได้ที่ Olrand จะมองเห็นตัวตนที่แท้จริงของ Demihuman เหล่านั้นในระยะนี้ขณะอยู่ในความมืด จึงทรงเรียกบุรุษผู้มีสายตาเฉียบแหลมที่สุดมา“ใช่แล้ว พวกมันเป็น Demihuman… พวกงู” พาเวลทันทีตอบพวกงูมีหัวเหมือนงูเห่า มีเกล็ด มีลำตัวเหมือนมนุษย์และมีหาง พวกมันเป็นกึ่งมนุษย์ซึ่งถือว่าเป็นญาติสนิทกับลิซาร์ดแมน หัวคดเคี้ยวของพวกมันมีพิษกัด และหอกของพวกมันถูกเคลือบด้วยสารพิษอันทรงพลัง การต่อสู้อย่างใกล้ชิดกับพวกเขาจะต้องหลีกเลี่ยงให้มากที่สุดอย่างไรก็ตาม Olrand และคนของเขาเป็นทหารผ่านศึกที่ช่ำชอง และพวกเขามีความต้านทานต่อพิษสูงมาก แม้ว่าตาชั่งจะช่วยป้องกันได้ แต่ก็ไม่แข็งพอที่จะหันเหอาวุธโลหะได้ พวกมันอาจใช้หางได้อย่างชำนาญ แต่ใครๆ ก็มองว่าพวกมันเป็นอาวุธอีกอย่างหนึ่ง นอกจากนี้ พวกมันยังได้เปรียบในเวลากลางคืนเนื่องจากมีอวัยวะรับความรู้สึกจำพวกเปลือกตา แต่นั่นไม่ใช่ปัญหา

การเป็นผู้นำพวกเขาจะเป็นงานของเราหรือเปล่า? ไม่ เมื่อมาถึงที่นี่ หน่วยของบอสคงจะยิงพวกเขาทั้งหมดจนตาย พวกงูดูหมิ่นวัตถุเย็น ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ใช้เกราะโลหะและสิ่งของอื่นๆ ด้วยเหตุนี้ จึงเป็นเรื่องง่ายสำหรับนักธนูชั้นยอดอย่างพาเวลและคนของเขาที่จะเติมลูกธนูให้เต็ม“มีทั้งหมดกี่ตัวครับบอส”โดยปกติแล้วจะมีไม่ถึงยี่สิบคน"...เจ้านาย"Olrand รู้สึกงุนงงเล็กน้อยจากการไม่มีคำตอบ เขามองไปที่พาเวล และเห็นความขุ่นเคืองอย่างชัดเจนบนใบหน้าที่ปกติของเขาว่างเปล่า“มีอะไรผิดปกติครับบอส”“...ยังมีอีกเหรอ อาจเป็นได้ - นี่มันแย่ ฉันได้เห็นสมาชิกสายพันธุ์อื่นแล้ว Armatts, Ogres และพวกนั้นคือ Cavens เหรอ”"คุณพูดอะไร?"มีกึ่งมนุษย์ทุกประเภทในบริเวณเนินเขา แต่พวกเขาไม่มีความสัมพันธ์ที่ดีต่อกัน ในทางตรงกันข้าม พวกเขามักจะต่อสู้แย่งชิงดินแดน และนอกเหนือจากกรณีที่โอเกอร์จับก็อบลินไปเป็นทาสและใช้พวกมันอย่างโหดร้ายเผ่าพันธุ์เหล่านี้แทบจะไม่ทำงานร่วมกันเลยมีหลายกรณีที่บางคนโจมตีอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์หลังจากถูกขับออกจากดินแดนของพวกเขาแล้วนี่ควรจะเป็นสิ่งเดียวกัน เพราะถ้าไม่ใช่—

“การบุกรุกครั้งใหญ่” เขาไม่รู้ว่าใครเป็นคนพูดแบบนั้น บางทีคนที่พูดเช่นนั้นอาจคิดว่าเขากำลังพูดกับตัวเอง แต่ก็ฟังดูชัดเจนเพียงพอในหูของเขา“ออลแรนด์ ฉันมีอะไรจะถามคุณ”มีความตึงเครียดในเสียงของพาเวล ไม่ นั่นเป็นเพียงสิ่งที่คาดหวังเท่านั้นเชื้อชาติ วัฒนธรรม และศาสนา เช่นเดียวกับที่อาจมีหลายประเทศที่ประกอบด้วยสมาชิกของสายพันธุ์เดียวกัน การสร้างประเทศที่เหนียวแน่นนั้นเป็นงานที่ยากมาก มันยากยิ่งขึ้นไปอีกเมื่อสายพันธุ์ของสมาชิกแตกต่างกัน ดังนั้น การรวมเผ่า Demihuman บนเนินเขาให้เป็นหนึ่งเดียวกันจึงเป็นงานที่แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยถ้านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น นั่นหมายถึงจุดเริ่มต้นของการต่อสู้เพื่อความอยู่รอดของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์หลังจากนั้น — ร่างกายของ Olrand สั่นอย่างควบคุมไม่ได้การรวมเผ่าพันธุ์ทั้งหมดเหล่านี้เข้าด้วยกันจะต้องอาศัยอำนาจที่ชัดเจน ในหมู่มวลมนุษยชาติ สติปัญญาและความมั่งคั่งถือเป็นรูปแบบหนึ่งของความแข็งแกร่ง แต่เผ่าพันธุ์ Demihuman กลับได้รับอำนาจอันทรงคุณค่า กล่าวอีกนัยหนึ่ง -นั่นหมายความว่าอาจมีศัตรูที่ทรงพลังที่น่ากลัวข้างนอกนั่นใช่ไหม“บอกฉันด้วยสัญชาตญาณของนักรบของคุณ คุณคิดว่าเหตุใดคนเหล่านี้จึงเลือกที่จะเปิดเผยตัวเองที่ป้อมปราการแบบนี้ — ในสถานที่ที่มีการป้องกันอย่างดีเช่นนี้? หนึ่ง — พวกมันทำหน้าที่เป็นเหยื่อล่อเพื่อดึงกองกำลังของเราออกมาเพื่อทำให้แนวป้องกันของเราเบาบางลง สอง-"“พวกเขามั่นใจในการทะลวงผ่านการโจมตีแบบเผชิญหน้า ความแข็งแกร่งในการต่อสู้ของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ยี่สิบเปอร์เซ็นต์อยู่ที่นี่ และพวกมันจะบดขยี้เราเหมือนแมลงสาบ”แม้จะรู้สึกถึงการจ้องมองที่เฉียบแหลมของพาเวลจากข้างๆ เขา แต่ Olrand ก็ไม่หยุดพูด
