“ในกรณีนั้น คุณไม่รังเกียจถ้าฉันลาออกใช่ไหม” การถูกถามคำถามนี้ถือเป็นครั้งแรกที่ใบหน้าของพาเวลเปลี่ยนไป นอกเหนือไปจากตอนที่พูดถึงภรรยาและลูกสาวของเขา Olrand แทบจะไม่สามารถค้นพบมันได้โดยอาศัยพลังการรับรู้อันพิเศษที่ได้รับจากการเป็นนักรบ ไม่มีใครรอบตัวพวกเขาสังเกตเห็นมันเขาเป็นคนที่ Olrand ยอมรับว่าเป็นคนเหล็ก แต่จริงๆ แล้วเขารู้สึกไม่สบายใจกับคำถามที่ว่าเขาจะอยู่หรือเดินจากไป หัวใจของเขาหมุนวนด้วยความยินดีและความเศร้าผสมปนเปกัน“...ถ้าพูดตามกฏหมายแล้วผมก็ต้องยอมรับมัน ฉันหยุดคุณไม่ได้… ถึงอย่างนั้น เราจะรู้สึกเจ็บปวดอย่างมากเมื่อไม่มีใครที่แข็งแกร่งเหมือนคุณ คุณถคงหยุดเส้นทางของนักรบก่อนหน้านี้ใช่ไหม แล้วทำไมตอนนี้ หรือเป็นเพราะยังไม่มีการโจมตีจาก Demihuman เหรอ”ตั้งแต่เวลานั้นครึ่งปีที่แล้ว พวก Demihuman ได้หยุดโจมตีป้อมปราการนี้แล้ว ในอดีต พวกมันโจมตีประมาณเดือนละครั้งหรือสองครั้ง เป็นกลุ่มประมาณสองสามกลุ่มในแต่ละครั้งในขณะที่พวกมันมีจำนวนเพียงไม่กี่ถึงสิบสองเท่านั้น พวกมันยังคงเป็น Demihuman ที่มีความสามารถทางกายภาพที่เหนือกว่าเมื่อเทียบกับมนุษย์ และหลายคนก็มีความสามารถพิเศษนอกเหนือจากนั้น สิ่งเหล่านี้เป็นตัวเลขที่สามารถสังหารพ่อค้าส่งของด่านหน้าทั้งหมดได้อย่างง่ายดายทั้ง Olrand และ Pavel ต่างประสบกับสถานการณ์มากมายที่ต้องส่งกองทหารชั้นยอดออกไปปฏิบัติการบรรเทาทุกข์“นายก็รู้ว่าฉันไม่สนุกกับการฆ่าพวก Demihuman ใช่ไหม ฉันชอบต่อสู้กับคนที่แข็งแกร่ง”“แล้วองค์ราชาล่ะ”“เอ่อ ผู้ชายคนนั้น...”
“โอ้ แล้วก็มีกรงเล็บปีศาจ จักรพรรดิสัตว์ร้าย ราชาแห่งเถ้าถ่าน สายฟ้าน้ำแข็ง และหอกเกลียว” พาเวลกล่าวถึงชื่อเล่นของชนเผ่า Demihuman ที่มีชื่อเสียงหลายคน แต่ไม่มีใครทำให้หัวใจของ Olrand ประทับใจไปจากชื่อที่เขาพูดถึงครั้งแรกแกรนด์คิงบูเซอร์เขาเป็นราชาของชนเผ่าDemihuman เผ่าหนึ่ง ซึ่งเป็นที่รู้จักในนามเจ้าแห่งการทำลายล้างชื่อเล่นนั้นมาจากการที่เขามีทักษะในศิลปะการต่อสู้ที่ทำลาย อาวุธได้และสไตล์การต่อสู้ของเขาที่เกี่ยวข้องกับเทคนิคที่แตกสลายเช่นนี้ เขาเป็นศัตรูตัวฉกาจของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ที่เอาชนะนักรบผู้ที่แข็งแกร่งมามากมาย และเขาเคยต่อสู้กับโอลแรนด์มาก่อน ย้อนกลับไปตอนนั้น เขาได้ทำลายดาบยาวของ โอรอง อาวุธสำรองของเขาซึ่งเป็นดาบสั้นและขวานมือ และแม้แต่ตะขอเหล็กที่ใช้ตัดต้นไม้สำหรับฟืนแม้ว่าเขาจะทำลายอาวุธของ Olrand ทั้งหมดแล้ว แต่เจ้านั้นก็ถอนตัวออกไปหลังจากเห็นกำลังเสริมที่ส่งมาจากป้อมปราการ ในแง่หนึ่ง ความสามารถในการอดทนรอจนกว่าความช่วยเหลือจะมาถึงคือกชนะให้กับ Olrand และหลายคนยกย่องเขาในความกล้าหาญของเขา อย่างไรก็ตาม สำหรับ Olrand มันหมายความเพียงว่าองค์ราชาไม่คิดว่าการสังหาร Olrand นั้นคุ้มค่ากับความเสี่ยง ดังนั้น Olrand ทั้งหมดจึงรู้สึกเป็นเพียงความรู้สึกว่างเปล่าของความพ่ายแพ้“ฉันอยากจะต่อสู้กับเขาอีกครั้ง แต่… ฉันคิดว่าฉันยังคงเอาชนะเขาไม่ได้ในตอนนี้ คุณอาจต้องการหนึ่งในคนเหล่านั้นที่พวกเขาเรียกว่าฮีโร่เพื่อเอาชนะเขา ไม่เช่นนั้นมันจะยากมาก ดังนั้น… อ่า คุณก็เคยได้ยินเรื่องนี้เหมือนกันใช่ไหม หัวหน้า นักรบผู้ยิ่งใหญ่อย่าง Gazef Stronoff เสียชีวิตในสนามรบได้อย่างไร”“อา ใช่ ฉันทำ พวกระดับสูงกำลังถกเถียงกันอย่างถึงพริกถึงขิงว่ามันจะส่งผลกระทบต่อประเทศโดยรอบอย่างไร”การเสียชีวิตของ Gazef Stronoff ซึ่งเป็นที่รู้จักในนามนักรบที่แข็งแกร่งที่สุดของอาณาจักร Re-Estize เป็นเรื่องที่ได้รับความสนใจอย่างมากสำหรับทหารของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ โดยเฉพาะทหารที่มีทักษะ“คุณรู้รายละเอียดอะไรเป็นพิเศษไหม”

“ฉันได้ยินรายละเอียดคร่าวๆ มาบ้างแล้ว เห็นได้ชัดว่าเขาดวลกับนักเวทย์ที่รู้จักในชื่อ ราชาจอมเวทย์และก็ถูกสังหาร พูดตรงๆ ความจริงที่ว่าเขาจะท้าทายนักเวทย์ให้ดวลกันนั้นค่อนข้างยากที่จะยอมรับ” Olrand ก็เห็นด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตาม คำว่า “นักเวทย์” นั้นค่อนข้างกว้าง นักเวทย์มนตร์ศักดิ์สิทธิ์หลังจากใช้คาถาที่เพิ่มความสามารถทางกายภาพของพวกเขาแล้ว ท้ายที่สุดก็จะแข็งแกร่งกว่านักรบที่ยังอ่อนหัดอยู่ นอกจากนี้ พาลาดินที่เป็นความภาคภูมิใจของประเทศนี้ก็สามารถใช้เวทย์มนตร์ได้เช่นกัน ดังนั้นในระดับหนึ่ง จึงไม่สามารถพูดได้ว่าพวกเขาไม่ใช่นักเวทย์ ในกรณีนั้น เขาสามารถเข้าใจเหตุผลของการดวลได้“...นอกจากนี้ ยังมีคนอื่นบอกว่าราชาจอมเวทย์สังหารหมู่ทั้งกองทัพ เห็นได้ชัดว่าเขาเรียกแพะขนาดยักษ์หรือแกะมาแทน”“นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยินเรื่องนั้น ยังมีแพะขนาดยักษ์เหรอ ช่างเป็นเวทย์มนตร์ที่แปลกประหลาดจริงๆ”การเอ่ยถึงแพะปลุกความทรงจำอันน่าเศร้าเกี่ยวกับความพ่ายแพ้ของ Olrand อีกครั้ง ที่กล่าวในขณะที่มีข่าวลือว่าเขาได้เรียกตัวไปแล้วแพะ แน่นอนว่าไม่ใช่แพะธรรมดา“ก็เป็นเพราะนักเวทย์ประหลาดนั่นด้วย นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องทำเช่นนี้”“...เพราะเหตุนั้นเหรอ? ฉันไม่ค่อยเข้าใจความหมายของคุณ”“สิ่งนี้ไม่ได้เปลี่ยนไปจากตอนที่ฉันแพ้คุณ แต่ฉันเป็นคนประเภทที่ไม่คำนึงถึง ไอเทม ที่ให้การบิน คาถา และอะไรที่คล้ายกัน ฉันคิดเสมอว่าสิ่งที่คุณต้องทำคือเอาชนะพวกเขาด้วยดาบของคุณ อย่างไรก็ตาม หลังจากที่นักรบ-กัปตัน-โดโนะแห่งราชอาณาจักร — ผู้แข็งแกร่งกว่าฉัน — พ่ายแพ้ให้กับพวกนั้น ฉันก็เริ่มคิดว่าบางทีฉันไม่ควรดูถูกพวกเขา”"ซึ่งหมายความว่า"“ซึ่งหมายความว่าฉันต้องไปแสวงบุญของนักรบ”
“...อย่าบอกนะว่าคุณจะท้าทายคนในประเทศของเราที่คุณเอาชนะไม่ได้?” “ฉันจะไม่”คู่ต่อสู้บางคนที่ Olrand ไม่สามารถเอาชนะได้คือเพื่อนสมาชิกของ เก้าสี รองกัปตันนาวิกโยธิน เอ็นริเก เบลสเวย์ หรือที่รู้จักในชื่อ “เดอะบลู”กัปตันแห่งภาคีพาลาดิน เรเมดิออส คัสโตดิโอ หรือที่รู้จักในชื่อ “เดอะไวท์”พาเวล บาราจา หรือที่รู้จักในชื่อ “คนผิวดำ”รัน ซึ อัน ริน หนึ่งในเงือกที่อาศัยอยู่ในทะเล หรือที่รู้จักในชื่อ “เดอะกรีน”จากนั้น นอกเหนือจากเก้าสีแล้ว ยังมีนักบวชที่มีอำนาจมากที่สุดในประเทศ Queralt Custodio กล่าวอีกนัยหนึ่ง พวกเขาเป็นหนึ่งในผู้คนที่มีตำแหน่งสูงที่สุดในดินแดน และการท้าทายพวกเขาจะทำให้เกิดความขัดแย้งครั้งใหญ่ในประเทศอย่างแน่นอน ถ้ามันเป็นเพียงการต่อสู้จำลอง มันก็ควรจะไม่เป็นไร ตราบใดที่มันเป็นการต่อสู้กับเพื่อนสมาชิกเก้าสี แต่การดวลเต็มกำลังจะไม่ได้รับอนุญาตอย่างไรก็ตามนั่นจะไม่ทำการปะทะกันของดาบอย่างแท้จริงแตกต่างอย่างสิ้นเชิงจากการต่อสู้จำลองบางครั้งผู้ชนะและผู้แพ้สามารถสลับกันโดยสิ้นเชิงระหว่างพวกเขา หลายคนแข็งแกร่งขึ้นมาก — หรืออ่อนแอ — เมื่อเปลี่ยนจากการฝึกฝนไปสู่การต่อสู้จริง โดยธรรมชาติแล้ว ผู้ที่แข็งแกร่งจะได้รับการยอมรับเช่นนี้เพราะพวกเขาแสดงพลังของพวกเขาในการต่อสู้จริง ดังนั้น จึงไม่อาจถือว่าการแสวงบุญของนักรบเสร็จสมบูรณ์หากไม่ได้สู้รบจริง“ดีแล้วล่ะ... แล้วคุณมีแผนจะฝึกฝนตัวเองที่ไหนล่ะ”
