พวกเขาทำสิ่งนี้เพื่อป้องกันไม่ให้พวกกึ่งมนุษย์ก้าวเข้าสู่ดินแดนของพวกเขาแม้แต่ก้าวเดียว
เพื่อทำสิ่งนี้เพื่อให้โลกรู้ว่าดินแดนของพวกเขาไม่ใช่ของพวก Demihuman
การทำเช่นนี้เพื่อให้ Demihuman เข้าใจว่าความพยายามใด ๆ ที่จะเหยียบแผ่นดินของพวกเขาจะต้องพบกับการต่อต้านอย่างบ้าคลั่ง 
กระนั้น กำแพงที่สร้างขึ้นเพื่อจุดประสงค์นั้นก็มีปัญหาอยู่บ้าง.
เพื่อให้สามารถทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพ พวกเขาต้องรักษากำลังคนจำนวนมากไว้ประจำที่กำแพงตลอดเวลส ผู้นำของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์เคยคำนวณว่าต้องใช้กำลังต่อสู้มากเพียงใดเพื่อเอาชนะ Demihuman ที่เข้ามารุกราน คำตอบคือประเทศจะล่มสลายก่อนที่ Demihuman จะโจมตีด้วยซ้ำ
แม้ว่าพวกเขาจะไม่มีความน่าเกรงขามในการยกทัพไปโดยเปล่าประโยชน์ แต่ก็มีความจำเป็นที่จะต้องวางกำลังพลในจำนวนที่เหมาะสมไว้ที่นั่น
ในประวัติศาสตร์ของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ - หลังจากการสร้างกำแพง – การบุกรุกที่ร้ายแรงที่สุดในดินแดนของพวกเขาเกิดขึ้นระหว่างการรุกรานซึ่งเกิดขึ้นท่ามกลางสายฝนอันยาวนาน
มันเป็นการโจมตีตอนกลางคืนที่เปิดตัวโดยเผ่าพันธุ์ที่เรียกว่า Srush ซึ่งมีมือที่เป็นรูปถ้วยดูด ลิ้นที่อาบพิษด้วยพิษที่ทำให้เป็นอัมพาตซึ่งสามารถขยายได้ไกล และสมาชิกขั้นสูงของสายพันธุ์สามารถเปลี่ยนสีผิวได้ราวกับใช้ สกิล「พรางตัว」
Srush ข้ามกำแพงและมุ่งหน้าไปทางตะวันตก
มีหมู่บ้านจำนวนมากที่ถูกทำลาย และนั่นคือโศกนาฏกรรมที่เกิดขึ้นในตอนนั้นจนถึงทุกวันนี้ ยังคงมีข่าวลือว่า Srush ยังคงซ่อนตัวอยู่ภายในเขตแดนของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์หรือไม่
พวกเขาต้องการสร้างกำแพงเต็มกำลังเพื่อป้องกันไม่ให้โศกนาฏกรรมเช่นนี้เกิดขึ้นอีก แต่การประจำการกองทหารในทุกจุดตามแนวยาวจะทำให้ประเทศชาติตึงเครียด ที่เกิดขึ้นคือการสร้างป้อมเล็ก ๆ เป็นระยะ ๆ ตามผนัง จุดแข็งเหล่านี้จะถูกควบคุมโดยป้อมปราการขนาดมหึมาหลายๆแห่ง
พวกเขาประจำการกองกำลังจำนวนเล็กน้อยในแต่ละจุด ซึ่งแข็งเหล่านี้ จุดประสงค์ของพวกเขาคือการสู้รบยืดเยื้อจนถึงวินาทีสุดท้าย และหากพวกเขาพบการโจมตีของศัตรู พวกเขาจะปล่อยพุส่งสัญญาณทันทีเพื่อขอกำลังเสริมจากป้อมปราการหลัก นอกจากนี้ ยังมีกองร้อยทหารที่จะประจำการและลาดตระเวนป้อมปราการ โดยทำหน้าที่เป็นกองทหารสำรองในกรณีฉุกเฉิน เพื่อให้ปรับใช้ได้อย่างยืดหยุ่นตามสถานการณ์ที่จำเป็น
หลังจากนำมาตรการเหล่านี้ไปใช้จริง พวก Demihuman ก็ไม่สามารถเจาะกำแพงได้อีก
อย่างไรก็ตาม การวางแผนอย่างขยันขันแข็งของผู้นำอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ในตอนนั้นได้กลายเป็นรูปแบบหนึ่งของการป้องกัน แม้แต่มาตรการตอบโต้เช่นแนวป้องกันของป้อมปราการก็ไม่สามารถสร้างความมั่นใจให้กับพวกเขาได้
แท้จริงแล้วมันเป็นกำแพงที่ใหญ่โตอย่างไม่น่าเชื่อสำหรับมนุษย์ ถึงกระนั้นก็ไม่เป็นภัยต่อเผ่าพันธุ์ที่สูงกว่ามนุษย์หลายเท่าหรือมีความสามารถในการบิน ด้วยเหตุผลดังกล่าว แม้แต่กำแพงที่แข็งแรงเช่นนี้ก็ไม่รับประกันความปลอดภัยอย่างแท้จริง เมื่อพิจารณาถึงความสามารถพิเศษหลายอย่างของพวก Demihuman
